Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/creating-robot-programs/tank-drive-tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Tank Drive Tutorial
zh_cn: 坦克驾驶模式教程

source: **Question:** How do I get my robot to drive with two joysticks using tank drive?
zh_cn: **问题**：如何使用坦克驾驶模式使我的机器通过两个操纵杆驱动？

source: **Solution:** There are four components to consider when setting up tank drive for your robot. The first thing you will want to do is make sure the tank drive.vi is used instead of the arcade drive.vi or whichever drive VI you were utilizing previously. The second item to consider is how you want your joysticks to map to the direction you want to drive. In tank drive, the left joystick is used to control the left motors and the right joystick is used to control the right motors. For example, if you want to make your robot turn right by pushing up on the left joystick and down on the right joystick you will need to set your joystick’s accordingly in LabVIEW (this is shown in more detail below). Next, you will want to confirm the PWM lines that you are wired into, are the same ones your joysticks will be controlling. Lastly, make sure your motor controllers match the motor controllers specified in LabVIEW. The steps below will discuss these ideas in more detail:
zh_cn: **答**：为机器设置坦克驾驶模式时，需要考虑四件事。您要做的第一件事就是确保使用tank drive.vi而不是arcade drive.vi或以前使用的驱动VI。要考虑的第二项是您希望操纵杆如何映射到要行驶的方向。在坦克驾驶模式中，左操纵杆用于控制左马达，右操纵杆用于控制右马达。例如，如果您想通过向上推左操纵杆并向下推向右操纵杆来使机器向右转，则需要在LabVIEW中相应地设置操纵杆的位置（下面将更详细地显示）。接下来，您将要确认连接到的PWM线与您的操纵杆将控制的PWM线相同。最后，确保您的电机控制器与LabVIEW中指定的电机控制器匹配。以下步骤将更详细地讨论这些想法：

source: Open LabVIEW and double click ``FRC roboRIO Project``.
zh_cn: 打开LabVIEW并双击“FRC roboRIO Project”

source: Give your project a name, add your team number, and select ``Arcade Drive Robot roboRIO``. You can select another option, however, this tutorial will discuss how to setup tank drive for this project.
zh_cn: 为项目命名，添加团队编号，然后选择Arcade Drive Robot roboRIO。您可以选择其他选项，但是，本教程将讨论如何为该项目设置坦克驾驶模式。

source: In the Project Explorer window, open up the ``Robot Main.vi``.
zh_cn: 在“项目资源管理器”窗口中，打开Robot Main.vi

source: Push :kbd:`Ctrl+E` to see the block diagram. It should look like the following image:
zh_cn: 按下Ctrl+E即可查看框图。它应如下图所示：

source: Double click the "Teleop" vi inside of the Teleop Enabled case structure. Look at its block diagram. You will want to make two changes here:
zh_cn: 双击启用Teleop的案例结构内部的“ Teleop” vi。查看其框图。您将要在此处进行两项更改：

source: Replace Arcade Drive with the tank drive.vi. This can be found by right clicking on the block diagram >> WPI Robotics Library >> Robot Drive >> and clicking the Tank Drive VI.
zh_cn: 用tank drive.vi替换Arcade Drive。右键单击程序框图>> WPI机器库>>机器驱动器>>，然后单击Tank Drive VI，可以找到该文件。

source: Find the Index Array function that is after the Get Values.vi. You will need to create two numeric constants and wire each into one of the index inputs. You can determine what the values of each index should be by looking at the USB Devices tab in the FRC\ |reg| Driver Station. Move the two joysticks to determine which number (index) they are tied to. You will likely want to use the Y-axis index for each joystick. This is because it is intuitive to push up on the joystick when you want the motors to go forward, and down when you when them to go in reverse. If you select the X-axis index for each, then you will have to move the joystick left or right (x-axis directions) to get the robot motors to move. In my setup, I’ve selected index 1 for my left motors Y-axis control and index 5 as the right motors Y-axis control. You can see the adjustments in LabVIEW in the following image:
zh_cn: 找到位于Get Values.vi之后的索引数组函数。您将需要创建两个数字常量，并将每个常量连接到索引输入之一。您可以通过查看FRC®Driver Station中的USB Devices选项卡来确定每个索引的值。移动两个操纵杆以确定它们绑定到的数字（索引）。您可能希望对每个操纵杆使用Y轴索引。这是因为，当您希望电动机前进时，向上推操纵杆很直观；而当电动机反向时，推下操纵杆很直观。如果为每个轴选择X轴索引，则必须向左或向右移动操纵杆（X轴方向）才能使电机转动。在我的设置中，我为左电机Y轴控制选择了索引1，为右电机Y轴控制选择了索引5。你可以在LabVIEW中看到如下图所示的调整:

source: Next you will want to go back to your "Robot Main.vi" and double click on the "Begin.vi."
zh_cn: 接下来，您将要返回到“ Robot Main.vi”并双击“ Begin.vi”。

source: The first thing to confirm in this VI is that your left and right motors are connected to the same PWM lines in LabVIEW as they are on your PDP (Power Distribution Panel).
zh_cn: 在该VI中首先要确认的是，您的左右电机连接到LabVIEW中与PDP（配电面板）上相同的PWM线。

source: The second thing to confirm in this VI is that the "Open 2 Motor.vi" has the correct motor controller selected (Talon, Jaguar, Victor, etc.).
zh_cn: 在该VI中要确认的第二件事是“ Open 2 Motor.vi”已选择了正确的电机控制器（Talon，Jaguar，Victor等）。

source: For example, I am using Jaguar motor controllers and my motors are wired into PWM 8 and 9. The image below shows the changes I need to make:
zh_cn: 例如，我正在使用Jaguar电动机控制器，并且电动机已连接到PWM 8和9。下图显示了我需要进行的更改：

source: Save all of the Vis that you have made adjustments to and you are now able to drive a robot with tank drive!
zh_cn: 保存所有已进行调整的Vi，现在就可以使用坦克驾驶模式来驱动机器了！
